靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
呢件係好耐…之前嘅事
當時有個智多星千平
佢等於係現代嘅發明家一樣㗎啦
呢個智多星千平嘅才能可以話絕無僅有
由大唐一直揾到天竺都冇辦法揾多一個嘅
所以佢個名慢慢連京城嘅人都知道
當時另外有個人
要同智多星千平對抗嘅
智多星千平算得係乜嘢啊？
簡直係個笨蛋
我智多星馬斯特畀你哋學佢睇下
我哋一樣要夠量下啊
結果
千平就用佢嗰個識得行、識得走嘅公仔
當住侯爺面前同馬斯特進行決鬥喇
而且今次邊個贏咗呢場決鬥呢？
侯爺會將美麗嘅六子公主賞賜畀佢嘅
所以難怪佢哋兩個鬥至激昂去爭取勝利啦
哎吔
好嘢啊…
眨下眼就分出高下啦
本來自多星千平可以同六子公主結婚嘅
點知又有意外噃
今日我哋有支變形火槍玩啊
犀利啊，光係熒能連自己都怕咗
有咗呢啲大小變形火槍呢
就算得個蘿蔔都可以食咗一年咁耐㗎
同時呢，有咗呢啲火槍嘅話呢…
哎吔，呼啊…
無論幾大嘅嘢都好喇
我都可以將佢變細嘅
哎吔，唔該晒啊…
走啊
好極喇
我而家隨時可以去接六子公主喇
嘩，我鍾意啊，只要有嗰支槍呢
唔止話可以做皇帝啊
仲可以同六子結婚𠻹啊，你哋幾個聽住
無論如何要攞嗰支槍返嚟啊，知道嘛？
此刀勝千兵，偉大啊
大小變形火槍犀利啊，六子公主美麗啊
將隻火槍交畀我哋
哎吔…
好極喇
千祈吖，多謝晒啊
瑪…
瑪莉士特啊
由而家起，天下就係屬於我喇
千平最貴重嘅
大小變形火槍同最心愛嘅六子公主
都畀嗰個馬斯特搶走咗喇
千平一直追蹤住馬斯特
點知過咗一個禮拜又一個禮拜
佢都冇辦法揾到馬斯特嘅下落噃
由於飢寒交迫，而且佢好攰啊
所以行到一個農村
卒之都冇辦法支持得住嘞
嗱，地藏王啊
你做下好心賜個細路仔畀我哋啦
我求下你啦
地藏王啊，如果你唔還我哋嘅心願呢
我唔會放過你㗎
乜你唔敢講嘢㗎？
因住有報應啊
哦，點解唔得喎？
我哋呢20年來啊，都係噉樣拜佢㗎啦
但係我哋嘅心願一直都未達到
我哋都仲未夠誠心啫，地藏王
係唔係啊吓？
哎吔…
點解無應承呢？
快啲賠啊，快啲賠罪啦，賠罪啦
佢根本乜嘢都冇講到呀？
哎吔，奇怪嘞
因為千平得到呢對老夫妻嘅照顧
所以佢身體總算已經回復返健康嘞
好多謝你兩位啊，一直照顧咗我咁耐
全靠係噉我先執返條命咋
真係好喇
我哋伯爺公個人好好㗎
就算自己冇飯食啊
佢都唔會唔畀飯你食㗎
多謝你哋招呼啊，我願意啊
做返啲嘢嚟報答你哋兩個，唔使喇
哎吔，乜你噉樣講嘢㗎？
既然人哋肯做啊
我哋應該請佢幫手𠺢嘛，係啊，冇錯啊
隨便吩咐啦，做咩我都冇所謂嘅
因為我係個天才嚟啊
不過啊，唔係咁易嘅啫
對我嚟講係冇咩做唔嚟嘅
嗱，請你哋唔使客氣
講啦，白夜公啊
我哋最鍾意就係有個神蚊仔啊
神…神蚊仔呀？我…
我都話咗唔係咁易㗎啦
你頭先咪話乜嘢都可以做得嚟嘅咩吓？
我…我知道喇，我一定會想辦法嘅
就係噉
智多星千平將自己韞喺柴房入便三日三夜
廢寢忘餐，唔知佢做乜嘢噃
朝頭早喇
做好咗喇
哎吔
乜喺竹林裏便真係會有一
個細路哥喺度咩吓？
天平先生攞咗張紙就走咗喇
我相信一定係㗎喇，但係啊
四周圍都冇喎，會唔會呃我哋㗎？
我諗啊，佢係狐狸嚟㗎
哎吔，閃閃下𠸏
哎吔
係咩嚟㗎？
哎吔，八爺公啊，斬啦
嘿，個細路女又幾得意喎
我個名叫小韻啊
我諗嗰位天明先生呢
一定係地藏王嘅化身啊，頂喇
佢個身體咁細啊
就算食嘢都唔會食得好多嘅啫
我本來想做大啲𠸏
但係可惜材料唔係好夠呢，好啦
我而家揾馬先得先喇
喺呢對老夫仔屋企長大嘅小雲
係一個非常健康活潑嘅女仔嚟嘅另一方面
嗰個自多星馬斯特
利用大小變形火槍恐嚇城市島嘅人
將佢哋統治咗
過住好似皇帝一樣嘅生活噃
我有咗呢一支大小變形火槍啊
就可以用皇帝嘅身份統一天下嘅百姓㗎喇
點啊，六子公主？
你肯做我妻子呢？
即刻將你嘅身體回復返原形啊
我唔制啊，我已經心有所屬
我只係嫁畀千平先生嘅啫，噉算啦
你一世吃作狼同生活啦，有事報告啊
有咩事啊，小寶寶？
係噉嘅，城市島嘅人民代表嚟咗呢度
係關於我哋提出要徵收年貢嘅事啊
佢哋要求希望可以減收一啲啝
哎吔，簡直係亂講㗎
你話畀佢哋知道
如果佢哋唔順從嘅話呢
將佢哋變晒失禮
馬斯特大人啊，你噉講法未免過份啲啊
聽講啲人民佢哋自己每日都食唔飽啊
又點先得𠿪？
我製造你啊，你噉樣對我
唔係啊，不過，馬斯特大人
你噉唔啱㗎，你做嘅事只係為咗你自己
我睇見你嘅眼神啊，我似乎做錯咗你啊
好啦，殺一儆百，將你變細先啦
好啊
哎吔，我係世界上最強勁嘅人嚟啊
走啊，你哋快啲走啊
求下你吖，大爺
馬先特大人啊，求下你做下好心啦
笑話啦，快啲走啊
等陣…
哦，原來係酸梅超太郎呀？
你而家打算點啊？
食酸梅幹變酸梅超太郎
呢度嘅事交畀正義嘅我嚟解決啦
喂…
見唔見我身上嘅嘢啊？
貧苦嘅城市人民
如果畀壞人欺負
我絕對唔可以袖手旁觀嘅
喂，赤鬼…乜冇黃鬼咩吓？
如果三色齊晒變成交通燈喇
好對唔住啊，我哋冇王鬼啊
你想講嘅嘢講完啦嘛
不如將佢食咗啦
哎吔，唔好啊，老兄，牙好酸㗎
我係賣酸梅乾㗎
真係冇眼睇喇，返去罷啦，走喇…
老兄啊，唔該你放過我啦
我一陣間送多啲酸梅乾畀你食
救你一年㗎喇，唔得，送夠兩年嚟
噉啊，就送夠兩年啦，請你寬恕我啦
走啊
死隻鬼，你以為我驚你咩？
你正一懦夫啊
嗰個人有啲神經病㗎
太極
馬斯特喺城市島嘅所作所為好多人都知
而且好快就傳到小雲住嗰條村嘞
於是小雲就要去對付嗰個馬斯特喇
我要去喇
你小心啲啊
行鬼嗰種古怪力量係冇問題嘅
我係小雲啊…
雖然生得矮細，但係可以力大超人啊
小雲而家非常之開心，因為佢諗住…
只要攞到嗰支大號變火槍
佢嘅身體就可以變大變黑好運
我係都行好運
而家佢帶住老公公整畀佢
嘅全世界最好食嘅飯糰
向住城市島進發嘞
嘩，真係蠢得交關啊，爬得咁慢呀
會阻塞交通㗎
始終都係坐喺芝太身上比較舒服啲𠸏
哎吔
喂…唔好噉啦，個頭又伸又縮㗎吓
喂…你哋噉樣蝦隻烏龜點得㗎？
你係邊個啊？
咁多事𠻺嗎？
嗱，我畀飯團你哋食
你哋放我呢隻烏龜吖
烏龜啊，你快啲返屋企啦，再見喇
小雲用一隻碗嚟造船，用對筷子嚟做掌
諗住噉樣就可以去到城市島喇
點知去到海中心嘅時候…
哎吔
烏龜啊，多謝你啊
唔使多謝囖，你上次救咗我
應該噉做嘅
不如等我帶你去城市島啦，好嘛？
好多謝你啊
就係噉樣
小雲平安無事一直去到城市島嘅海邊嘞
請大家埋嚟啦，有精彩表演，小熊啊
唔使嗌喇，會有人嚟睇嘅
哎吔，鬼死咁肚餓啊
太郎有咩嘢食得㗎？
有咩可能有啊？
嗰個馬斯特啊
佢自己係用支大小變形槍將粒米變成夠一年食嘅咁大啊
哎吔，乜都好啦，肚餓好辛苦啊
嗱，呢啲呢，畀你喇，哎吔
咩啊？
飯糰嚟㗎
係飯糰啊
真係畀我哋食呀吓？
係啊
哎吔，噉點好意思啊？
我已經食咗𠻹啊
多謝你啊，你咁好心，真係好少有
小妹妹呀，好似未見過你噉𠸏，彼得
我係由天神村嚟㗎
天神村？
你嚟做乜啊？
我要去馬斯特嗰個人嗰度啊
哎吔，馬斯特嗰度？
佢好勁嘎？
因為佢有大小變形窗㗎，我睇你啊
都係唔好接近佢好啲咯，點解啊？
佢會將人嘅身體變細㗎
我就係想佢將我變大
你知唔知馬斯特佢住喺邊度㗎？
當然知道啦
你可能啊，會畀啲鬼食咗㗎
鬼係咪好勁㗎？
可能真係好勁啦
哎吔，我好想去啊
冇辦法啦，既然佢畀飯團我哋食喇
唯有帶佢去啦
如果而家出得到去嘅呢？
用嗰支大小變形火槍啊
一、二、三…點啊？
喂，究竟得唔得啊？
多謝你哋各位
哎吔
你哋係咩人嚟啊？
又有啲古靈精怪嘅嘢嚟囖
你好嘛？
馬仙特先生喺度嘛？
乜嘢事啊？
係噉𠸏，我嚟呢
係想同佢攞嗰支大小變形槍用㗎，咩話？
噉你只係存心同我哋開玩笑嘅啫
豈有此理啊
喂啊
嘩，犀利啊，點解會噉㗎？
哎吔，有刺客啊
走啊
咦，馬斯特先生啊
睇嚟今次有好戲睇喇
仲差少少咋
原來想偷我啲火槍𠻺嗎？
咁唔抵死咗，你變細啲啊豈有此理啊
哎吔…
得快過我，我都要上嚟啊
喂，馬斯特先生啊
喂…
哎吔，咁抵死𠻺嗎？
呢次輪到我開槍喇
哎吔…
哎吔，救我啊…
就嚟砸死我喇，救我啊，唔該你救我喇
救我啊
由於得返嗰支大小變形槍
我哋變細咗嘅人全部都
可以變返原來嘅大細喇
所以個個都歡天喜地噃
多謝你啊
本來呢個故仔到呢度應該完㗎喇
點知仲有下文喎
哎吔，係土啊
嗰種土好好食啊
你好嘛？
係喇，不如將佢變大咗之後大家食吖嗱？
哎吔，好殘忍啊
哎吔
弊喇，小寶寶呀，變返大啦，快啲啦
噉樣好啦，小雲，請你等一陣啦
小雲啊…
唔知小環佢究竟漂流咗去邊度𠻹𠿪
呢個女仔真係麻煩㗎，小環啊
你好嘛？
過咗冇幾耐，喺城市島發生咗一件事
就係有個十蚊女喺肚入便出世
呢件事亦都成為熱門嘅話，題噃